Las condiciones de licencia del Sistema Picgoto son:

1)Sólo puede ser construido para uso personal.
2)Si está usted tan electrónicamente incapacitado como para construirlo por si mismo puede encargarlo a un amiguete ,siempre que no pague por él mas que el coste los materiales y unas cervecitas.
3)Su comercialización está terminantemente prohibida.
 

El autor declina toda responsabilidad sobre los daños que se puedan producir  por el  uso de este  o construcción defectuosa del circuito.


